Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Cinematic Subtitles/KEY_ANU_INTRO5_01
source: The Exalted had a secret.
ja: イグザルティドは秘密を抱えていた。
zh_cn: L'Exaltée avait un secret.

# Cinematic Subtitles/KEY_PANDORARESEARCH_SYMES1_01
source: There had always been rumours that maybe the Pandoravirus wasn't from Earth;
ja: パンドラウィルスは地球由来のものではなく、[LF]天から降ってきた伝染病のような
zh_cn: Des rumeurs avaient toujours dit que le Pandoravirus ne venait peut-être pas de la Terre,

# Cinematic Subtitles/KEY_PANDORARESEARCH_SYMES1_02
source: that some alien disease had come down from the stars like a plague from heaven.
ja: 星々からやってきた異星の病なのではないかという噂は、[LF]常に存在し続けていた。
zh_cn: qu'une sorte de maladie extraterrestre était descendue du cosmos, tel un fléau céleste.

# Cinematic Subtitles/KEY_PANDORARESEARCH_SYMES1_03
source: But now that we finally had the evidence we needed,
ja: しかしついに必要とする証拠を得た私達は今、
zh_cn: Mais maintenant que nous possédions enfin les preuves dont nous avions besoin,

# Cinematic Subtitles/KEY_PANDORARESEARCH_SYMES1_04
source: we realized the truth was more terrible than that. The Pandoravirus was alien, yes.
ja: 真実はそれよりもずっと酷いものである事に気づいてしまった。[LF]パンドラウィルスは異星のものである、それは間違いない。
zh_cn: nous réalisions que la vérité était bien plus terrible que ça. Oui, le Pandoravirus était d'origine extraterrestre.

# Cinematic Subtitles/KEY_PANDORARESEARCH_SYMES1_05
source: But it wasn't a disease. It was a bioweapon.
ja: だが、それは病気などではなかった。[LF]パンドラウィルスは生物兵器だったのだ。
zh_cn: Mais ce n'était pas une maladie. C'était une arme biologique.

# Cinematic Subtitles/KEY_PANDORARESEARCH_SYMES2_01
source: We were not alone. And whatever was out there... wanted us dead.
ja: この宇宙に存在するのは私達だけではなかった。[LF]そして、何者であるにせよ地球外のそれは…私達の死を望んだ。
zh_cn: Nous n'étions pas seuls. Et quelque chose, quelque part, voulait nous exterminer.

# Cinematic Subtitles/KEY_PANDORARESEARCH_SYMES3_01
source: None of this had deterred Randolph Symes. He'd continued his quest,
ja: この事実の一片たりとも、ランドルフ・サイムズを止めるものではなかった。[LF]彼は自身の探求を続けた。
zh_cn: Mais rien de tout ça n'avait fait reculer Randolph Symes. Il avait continué sa quête,

# Cinematic Subtitles/KEY_PANDORARESEARCH_SYMES3_02
source: hoping that whatever his great-grandfather had buried in Oglethorpe University's time vault
ja: 彼の曽祖父がオーグルソープ大学のタイムボルトに埋めた物が、
zh_cn: espérant que la chose que son arrière grand-père avait enfoui dans la capsule temporelle de l'Université d'Oglethorpe

# Cinematic Subtitles/KEY_PANDORARESEARCH_SYMES3_03
source: held the answers he needed. We would have to hope that he was right.
ja: 必要とする答えを抱えていると信じながら。[LF]私達は、彼が正しかったことを願うしかなかった。
zh_cn: lui apporterait les réponses qu'il cherchait. Nous allions devoir espérer qu'il avait raison.

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES1_01
source: Finally, we knew our enemy.
ja: ついに、私達は敵を知った。
zh_cn: Enfin, nous connaissions notre ennemi.

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES2_01
source: The Pandoravirus was only a tool. It was the hand that wielded it that truly mattered.
ja: パンドラウイルスはただの道具に過ぎなかった。[LF]真に問題となるのは、その道具を振るった手にあった。
zh_cn: Le Pandoravirus n'était qu'un simple outil. Ce qui comptait vraiment, c'était la main qui le manipulait.

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES2_02
source: The creature we came to call the Yuggothian Entity.
ja: 私達がユゴシアン・エンティティと呼称するようになった生命体。
zh_cn: Nous avions donné à la créature le nom d'Entité yuggothienne.

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES3_01
source: It was old - perhaps older than the Solar System itself.
ja: それは古くから存在していた - おそらくは、太陽系それ自体よりも。
zh_cn: Elle était ancienne, peut-être plus vieille que le système solaire lui-même.

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES3_02
source: On Yuggoth, the ninth planet, it lay waiting.
ja: 太陽系9番目の惑星ユゴスで、それは待ち続けていた。
zh_cn: Sur Yuggoth, la neuvième planète, elle attendait patiemment.

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES3_03
source: For thousands of years, it slept in the outer darkness.
ja: 何千年もの間、それは外なる暗闇の中で眠っていた。
zh_cn: Pendant des milliers d'années, elle dormait dans les ténèbres.

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES3_04
source: But when Yuggoth's orbit approached the Earth, it expelled the seeds of our destruction.
ja: しかしユゴスの軌道が地球に接近した時、[LF]それは私達の破滅の種子を放ったのだ。
zh_cn: Mais quand l'orbite de Yuggoth s'est approchée de la Terre, elle a expulsé les graines de notre destruction.

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES3_05
source: Its mind reached out, haunting our dreams, infesting our stories.
ja: その精神は私達の元まで届き、[LF]私達の夢に出没し、私達の物語を侵食した。
zh_cn: Son esprit est parvenu jusqu'à nous, il a hanté nos rêves, infesté nos vies.

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES4_01
source: Its ultimate purpose was to transform our world into its own -
ja: その究極の目的は、私達の世界を自身のそれへと -
zh_cn: Son but ultime était de transformer notre monde à l'image du sien,

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES4_02
source: to recreate whatever long-lost abyss it had come from.
ja: それが元居た場所である、[LF]長きに渡って失われていた深淵へと創り変える事にあった。
zh_cn: de recréer l'abysse oublié dont elle venait.

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES4_03
source: Its creatures were already assembling a new body it could inhabit.
ja: すでにその眷属達は、それが宿る事ができる[LF]新たな肉体の作成に取りかかっていた。
zh_cn: Ses larbins assemblaient déjà une nouvelle enveloppe corporelle afin qu'elle puisse l'habiter.

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES4_04
source: And when they were done... when the Yuggothian Entity came to Earth...
ja: そしてそれが終わった時が…[LF]ユゴシアン・エンティティが地球にやってくる時なのだ…
zh_cn: Et une fois son dessein réalisé... une fois que l'Entité yuggothienne est arrivée sur Terre...

# Cinematic Subtitles/KEY_YUGGOTHIANRESEARCH_SYMES4_05
source: nothing could stand in its way.
ja: それに立ち塞がることの出来るものなど、なにも無かった。
zh_cn: plus rien ne pouvait se dresser sur son chemin.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING1_01
source: We had no choice. None of the factions had a viable plan.
ja: 私達に選択の余地はなかった。[LF]どの派閥も、実行可能なプランを持っていなかった。
zh_cn: Nous n'avions pas le choix. Aucune faction n'avait de plan valable.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING1_02
source: There was no other way to save the planet and sometimes the ends had to justify the means.
ja: この星を救う方法は他に存在しない。[LF]そして時には目的が手段を正当化せざるを得ないこともある。
zh_cn: C'était notre seule chance de sauver la planète, et parfois la fin devait justifier les moyens.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING1_03
source: That's what we told ourselves, anyway.
ja: いずれにせよ、それが私達が己に言い聞かせたことだった。
zh_cn: En tout cas, c'est ce que nous nous sommes dit.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING2_01
source: Within minutes, the Pandoravirus began to die, and its creatures soon followed.
ja: 数分でパンドラウィルスは死に始め、[LF]すぐにパンドラ生物がそれに続いた。
zh_cn: En quelques minutes, le Pandoravirus commença à s'éteindre, et ses créatures le suivirent rapidement.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING2_02
source: They died by the millions, and soon the rest of us were dying too.
ja: パンドランは何百万単位で死に、やがて残った人類も死に瀕した。
zh_cn: Elles moururent par millions, puis ce fut notre tour.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING2_03
source: Not everyone. Not enough to wipe us out. But too many.
ja: 全ての者がという訳ではなかった。[LF]人が死に絶えるまではいかなかった。しかし、あまりにも多すぎた。
zh_cn: Certains de nous survécurent. Ce n'était pas assez pour nous exterminer, mais c'était déjà trop.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING3_01
source: The Disciples of Anu collapsed first.
ja: まず初めに、ディサイプルズ・オブ・アヌが崩壊した。
zh_cn: Les Disciples d'Anu furent les premiers à tomber.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING3_02
source: The Exalted died within 24 hours of the virophage being released,
ja: バイロファージがリリースされてから24時間の間に、[LF]イグザルティドが死亡し、
zh_cn: L'Exaltée trouva la mort dans les 24 heures qui suivirent la libération du virophage,

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING3_03
source: and without its prophet, the religion fell apart.
ja: 預言者を失った事で、この宗教は崩れた。
zh_cn: et sans sa prophétesse, la religion s'effondra.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING3_04
source: The future it had promised was impossible now.
ja: ディサイプルズが約束していた未来は、今や不可能となった。
zh_cn: L'avenir qu'elle avait promis n'était plus qu'une chimère.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING4_01
source: Synedrion tried to fight, to develop a vaccine...
ja: シネドリオンは戦おうと、ワクチンを開発しようと試みた…
zh_cn: Le Synédrion essaya de se battre, de développer un vaccin...

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING4_02
source: and if they'd had more time, they might have succeeded.
ja: 仮に彼らにもっと時間があったならば、[LF]それは成功していたかもしれない。
zh_cn: et s'il avait eu plus de temps, il aurait peut-être pu y arriver.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING4_03
source: But they'd lost too many people to maintain their communities.
ja: しかし彼らは、コミュニティを維持するための民を[LF]あまりに多く失ってしまっていた。
zh_cn: Mais les pertes humaines étaient trop nombreuses pour qu'il puisse maintenir ses communautés.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING4_04
source: Slowly, they faded out of existence.
ja: ゆっくりと、彼らは存在を失っていった。
zh_cn: Lentement, il disparut de la surface de la Terre.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING5_01
source: New Jericho had wanted a world without the Pandoravirus,
ja: ニュージェリコはパンドラウィルスの存在しない世界を望んでいたが、
zh_cn: La Nouvelle-Jéricho avait souhaité un monde sans Pandoravirus,

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING5_02
source: but this was not how they'd imagined it. Within a few months, their havens had become ghosts towns.
ja: これは彼らが想像していた在り方ではなかった。[LF]数か月で、彼らのヘイヴンはゴーストタウンと化した。
zh_cn: mais elle ne l'avait pas imaginé ainsi. En quelques mois seulement, ses refuges étaient devenus des villes fantômes.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING5_03
source: Tobias West was one of the few to survive,
ja: トビアス・ウェストは自身の帝国が塵へと縮小していくのを
zh_cn: Tobias West faisait partie des rares survivants,

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING5_04
source: having lived long enough to see his empire reduced to dust.
ja: 見届ける程に長く生きた、数少ない生き残りの一人となった。
zh_cn: ayant vécu assez longtemps pour voir son empire réduit en poussière.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING6_01
source: In the end, despite our losses, we were the only ones left capable of guiding the survivors.
ja: 最終的には、その損失にもかかわらず、[LF]生き残った者達を導くことができる者は私達だけとなった。
zh_cn: En fin de compte, malgré nos pertes, nous étions les seuls à être capables de guider les survivants.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING6_02
source: We seized control; humanity could no longer afford to divide itself into factions.
ja: 私達は支配権を握った。[LF]人類には、もはや派閥に分かれている余裕などなかった。
zh_cn: Nous prîmes le contrôle : l'humanité ne pouvait plus se permettre d'être divisée en factions.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING6_03
source: And so the Phoenix Project began to build the new world.
ja: そしてフェニックスプロジェクトが、[LF]新たな世界を作り始めたのだった。
zh_cn: Et c'est ainsi que le Projet Phoenix entrepris de bâtir le nouveau monde.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING7_01
source: But although our responsibilities had widened, we did not forget our initial purpose.
ja: しかし背負う責任が拡大したとはいえ、[LF]私達は当初の目的を忘れたりはしなかった。
zh_cn: Mais bien que nos responsabilités s'étaient élargies, nous n'avions pas perdu de vue notre objectif initial.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING7_02
source: The war was not over. Up there, in celestial darkness,
ja: この戦いは終わっていない。[LF]天上に広がる暗黒の中で、
zh_cn: La guerre n'était pas terminée. Quelque part là-haut, dans les ténèbres du cosmos,

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING7_03
source: something ancient and powerful still hungered for our planet.
ja: いにしえの強大な何かが、私達の星を今なお渇望していた。
zh_cn: quelque chose d'ancien et de puissant avait encore une soif insatiable de contrôler notre planète.

# Cinematic Subtitles/KEY_PX_ENDING7_04
source: But next time... next time we'd be ready.
ja: だが、次こそは…次こそは、私達も備えを整えるだろう。
zh_cn: Mais la prochaine fois... nous nous tiendrions prêts.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING1_01
source: Wars always have winners and losers. This was our moment to savor.
ja: 戦争には常に勝者と敗者がいる。[LF]これは私達の、しばしの味わいの時間だった。
zh_cn: Dans chaque guerre, il y a des gagnants et des perdants. Nous nous devions de savourer ce moment.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING1_02
source: Victory against overwhelming odds,
ja: 圧倒的な不利に対しての勝利、
zh_cn: Les obstacles paraissaient insurmontables, et pourtant la victoire était nôtre.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING1_03
source: against an incursion that threatened to wipe out our species and our world.
ja: 人類種及びこの世界が消え去りかねない侵略に対しての勝利。
zh_cn: Nous avions déjoué une incursion qui menaçait d'exterminer notre espèce et notre planète.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING2_01
source: Human ingenuity got a targeting beacon planted on the Receptacle.
ja: 人間の創造力は、レセプタクルにターゲットピーコンを設置するに至った。
zh_cn: L'ingéniosité humaine avait implanté une balise de ciblage sur le Réceptacle.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING2_02
source: When West gave the word, we activated the satellite network.
ja: ウェストが合図を発し、私達は衛星ネットワークを起動した。
zh_cn: Lorsque West a donné le signal, nous avons activé le réseau satellite.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING2_03
source: We hit the Palace with everything we had.
ja: 私達は持てるもの全てをもって、パンドランパレスを攻撃した。
zh_cn: Nous avons attaqué le Palais de toutes nos forces.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING3_01
source: After that, the war became one we could win.
ja: その後、この戦いは私達が勝利可能なものになった。
zh_cn: Après ça, nous avions soudain une chance de gagner la guerre.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING3_02
source: New Jericho and the Phoenix Project in alliance, fighting to save humanity,
ja: ニュージェリコとフェニックスプロジェクトは同盟を結び、[LF]人類を守るために戦いを続け
zh_cn: Une alliance entre la Nouvelle-Jéricho et le Projet Phoenix, vouée à se battre pour sauver l'humanité,

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING3_03
source: inch by inch, reclaiming the land and then the ocean.
ja: 少しずつ大地を、その後は海を取り戻していった。
zh_cn: récupérait peu à peu la terre puis l'océan.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING3_04
source: The enemy fought back, but wildly, incoherently, without strategy.
ja: 敵も抵抗したが、戦略がなく向う見ずで、一貫性が無かった。
zh_cn: L'ennemi a riposté, mais de façon échauffée et incohérente, sans aucune stratégie.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING3_05
source: They were beaten.
ja: 敵は敗れた。
zh_cn: Il était vaincu.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING4_01
source: Next we had to deal with the infected.
ja: 私達が次に対処するべきは、感染した者達だった。
zh_cn: Ensuite, nous avons dû nous occuper des infectés.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING4_02
source: We rounded up those we couldn’t save and quarantined them in vast camps,
ja: 私達は救えなかった者達を一斉に捕らえると、[LF]新たな都市から遠く離れた地にある
zh_cn: Nous avons rassemblé ceux que nous ne pouvions pas sauver et les avons placés en quarantaine dans de vastes camps,

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING4_03
source: far away from the new cities. Anyone who didn’t comply, died. It was the only way.
ja: 広大なキャンプに隔離した。従わなかった者は全て死んだ。[LF]それが唯一の道だった。
zh_cn: loin des nouvelles villes. Ceux qui n'ont pas obtempéré ont été abattus. C'était le seul moyen.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING4_04
source: Synedrion objected, but in the end they worked with us.
ja: シネドリオンは異議を唱えたが、最終的には彼らも私達に協力した。
zh_cn: Le Synédrion s'y est opposé, mais il a finalement accepté de coopérer avec nous.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING5_01
source: The Anu cult resisted us at first, but as the prophecies of their misguided religion failed, they lost hope.
ja: アヌの教団は始めこそ私達に反抗したが、[LF]その見当違いの宗教の預言が破綻すると同時に、彼らは希望を失った。
zh_cn: La secte d'Anu nous a tout d'abord résisté, mais alors que les prophéties de sa religion malavisée échouaient, elle finit par perdre espoir.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING5_02
source: They remain an insurgent threat, but one that we are determined to eliminate.
ja: 彼らは依然として反対派の危険分子だったが、[LF]私達が排除を決意した相手でもあった。
zh_cn: Elle présente encore un risque d'insurrection, mais c'est là un risque que nous sommes déterminés à éliminer.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING5_03
source: There is no place for them in this new age.
ja: この新たな時代に、彼らの居場所はなかった。
zh_cn: Elle n'a pas sa place dans cette nouvelle ère.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING6_01
source: Much was achieved by one man’s vision. But one man cannot shoulder the burden of the world.
ja: 一人の男のビジョンによって多くのことが達成された。[LF]しかし、一人では世界の重荷を背負うことなどできない。
zh_cn: La vision d'un seul homme a accompli bien des choses. Mais un homme à lui seul ne saurait porter le poids du monde sur ses épaules.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING6_02
source: After the war, Tobias West forged new alliances and began to build a better system.
ja: 戦いが終わった後、トビアス・ウェストは新たな同盟を築き、[LF]より優れた体制の構築を始めた。
zh_cn: Après la fin de la guerre, Tobias West forgea de nouvelles alliances et entrepris d'ériger un meilleur système.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING6_03
source: There will be no nations in our future, just one people, humanity,
ja: 私達の未来に国家はない。存在するのは、一人一人が自由で平和に
zh_cn: Notre avenir ne sera pas fait de nations, mais d'un seul et unique peuple, l'humanité,

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING6_04
source: determined to protect the rights of every individual to live free and in peace.
ja: 生きる権利を守るための覚悟を決めた、一つの民、人類だ。
zh_cn: déterminé à protéger les droits de chaque individu afin que nous puissions vivre dans la paix et la liberté.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING7_01
source: As for the Phoenix Project... we finally had the support we needed. next time we'd be ready.
ja: フェニックスプロジェクトについては…私達はついに、必要としていたサポートを得た。[LF]次こそは、備えを整えているだろう。
zh_cn: Quant au Projet Phoenix... nous avions enfin reçu le soutien dont nous avions besoin. La prochaine fois, nous nous tiendrions prêts.

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING7_02
source: It was time to build, to train, to prepare. Up there, in celestial darkness,
ja: ここまでは建築し、訓練し、準備するための時間だった。天上の暗闇の先では、
zh_cn: Il était temps de construire, de s'entraîner, de préparer. Là-haut, dans l'obscurité céleste,

# Cinematic Subtitles/KEY_NJ_ENDING7_03
source: something ancient and powerful still hungered for our planet. But next time...
ja: いにしえの強大な何かが、なおも私達の星を渇望していた。[LF]だが、次こそは…
zh_cn: quelque chose d'ancien et de puissant avait encore une soif insatiable de contrôler notre planète.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING1_01
source: For countless aeons, the Yuggothian Entity had planned this day.
ja: 無限とも思える長い時をかけて、[LF]ユゴシアン・エンティティはこの日を計画していた。
zh_cn: Pendant des millénaires, l'Entité yuggothienne avait préparé ce jour.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING1_02
source: With the power to bend an entire ecosystem to its will,
ja: 生態系全体をその意のままに曲げる力をもってすれば、
zh_cn: Ayant le pouvoir de plier tout un écosystème à sa volonté,

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING1_03
source: its triumph over humanity was inevitable. No wonder it considered itself a god.
ja: 人類を圧倒するぐらい当然の事だった。[LF]奴が己を神とみなしたのも不思議はない。
zh_cn: son triomphe sur l'humanité était inévitable. Pas étonnant qu'elle se soit considérée comme une entité divine.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING2_01
source: It knew we could never defeat its army of slaves.
ja: 奴は知っていた。私達では、その奴隷からなる軍団には決して勝てない。
zh_cn: Elle savait que nous ne pourrions jamais vaincre son armée d'esclaves.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING2_02
source: For every creature that we killed, it would grow another.
ja: 私達がクリーチャーを倒す度に、[LF]奴はまた別のクリーチャーを育てるのだから。
zh_cn: Pour chaque créature que nous avions tuée, elle en créait une autre.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING2_03
source: But there was one possibility it had never accounted for:
ja: だが、奴もまるで想定していなかった可能性が一つあった。
zh_cn: Mais il y avait une possibilité qu'elle n'avait jamais prise en compte :

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING2_04
source: that instead of killing its slaves... we would free them.
ja: 奴の奴隷達を殺す代わりに…解放する。
zh_cn: qu'au lieu de tuer ses esclaves... nous les libérerions.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING3_01
source: That wasn't the end of the story, but it was the end of the war.
ja: それはこの物語の終わりでこそないものの、この戦いの終わりであった。
zh_cn: Ce n'était pas la fin de l'histoire, mais c'était la fin de la guerre.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING3_02
source: The Earth had become a wilderness, and Synedrion would have to find a way
ja: 地球は手付かずの自然となり、[LF]シネドリオンは解放されたクリーチャー達との
zh_cn: Notre planète était devenue une terre sauvage, et le Synédrion allait devoir trouver un moyen

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING3_03
source: to coexist with the creatures it had liberated. But we were free.
ja: 共存の道を見つけださねばならない筈だった。[LF]しかしその必要もなかった。
zh_cn: de coexister avec les créatures qu'il avait libérées. Mais nous étions libres.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING4_01
source: New Jericho tried to keep fighting, but Tobias West's vision could no longer inspire his people.
ja: ニュージェリコは戦いを続けようとしたが、[LF]もはやトビアス・ウェストのビジョンは民を鼓舞する事ができなくなっていた。
zh_cn: La Nouvelle-Jéricho essaya de continuer à se battre, mais la vision de Tobias West ne parvenait plus à inspirer les foules.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING4_02
source: He fought for purity, for his principles, but all they longed for was peace.
ja: 彼は純潔のため、己の主義のために戦ったが、[LF]民達が待ち望んていたものは平和だけだった。
zh_cn: Il s'était battu pour la pureté, pour ses principes, mais son peuple ne désirait qu'une chose : la paix.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING5_01
source: When she heard what Synedrion had accomplished,
ja: シネドリオンが成し遂げたことをイグザルティドが耳にした時、
zh_cn: Lorsqu'elle entendit ce que le Synédrion avait accompli,

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING5_02
source: the Exalted proclaimed that the age of the Dead God was over, and the Disciples of Anu were dissolved.
ja: 彼女は死せる神の時代が終わったことを宣言し、[LF]ディサイプルズ・オブ・アヌは解散した。
zh_cn: l'Exaltée proclama la fin de l'ère du Dieu défunt et les Disciples d'Anu furent dissous.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING5_03
source: After that, she disappeared. There are those who still await her return.
ja: その後、彼女は姿を消した。[LF]なおも彼女の帰還を待つ者達がそこに在った。
zh_cn: Après cela, elle disparut. Certains attendent toujours son retour.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING6_01
source: Synedrion began to build the new world. A world of freedom and equality,
ja: シネドリオンは新たな世界を築き始めた。[LF]ようやく人類が
zh_cn: Le Synédrion commença à construire le nouveau monde. Un monde de liberté et d'égalité,

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING6_02
source: in which humanity could finally gain some sort of balance.
ja: ある種のバランスを得ることのできる、自由と平等の世界。
zh_cn: dans lequel l'humanité pourrait enfin atteindre une sorte d'équilibre.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING6_03
source: It wasn't easy; humans like to argue.
ja: それは簡単なことではなかった。ヒトは論争を好む。
zh_cn: Ce ne fut pas simple, les humains aiment se quereller.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING6_04
source: But Synedrion turned those arguments into a source of strength.
ja: しかし、シネドリオンはそれらの論争を力の源へと発展させた。
zh_cn: Mais le Synédrion fit une force de ces disputes.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING7_01
source: As for the Phoenix Project... we finally had the support we needed.
ja: フェニックスプロジェクトについては..[LF].私達はようやく、必要としていたサポートを得た。
zh_cn: Quant au Projet Phoenix... nous reçûmes enfin le soutien dont nous avions besoin.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING7_02
source: It was time to build, to train, to prepare. Up there, in celestial darkness,
ja: ここまでは建築し、訓練し、準備するための時間だった。[LF]天上の暗闇の先では、
zh_cn: Il était temps de construire, de s'entraîner, de préparer. Là-haut, dans l'obscurité céleste,

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING7_03
source: something ancient and powerful still hungered for our planet.
ja: いにしえの強大な何かが、私達の星を今なお渇望していた。
zh_cn: quelque chose d'ancien et de puissant avait encore une soif insatiable de contrôler notre planète.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNPARLIAMENT_ENDING7_04
source: But next time... next time we'd be ready.
ja: だが、次こそは…次こそは、私達も備えを整えているだろう。
zh_cn: Mais la prochaine fois... la prochaine fois, nous serions prêts.

# Cinematic Subtitles/KEY_SYNTERRAFORM_ENDING1_01
source: For countless aeons, the Yuggothian Entity had planned this day.
ja: 無限とも思える長い時をかけて、ユゴシアン・エンテティはこの日を計画していた。
zh_cn: Pendant des millénaires, l'Entité yuggothienne avait préparé ce jour.
